a) F – "esse valor fica disponível somente para o objeto que realizou essa alteração", Alterações nele afetam todos os objetos da classe.

b) V

c) V

d) F – "não é uma inicialização válida", Essa forma de inicialização é válida em C++11.

e) V

f) V

g) V

h) V

i) V

j) F – "precisa, obrigatoriamente, ser colocado dentro de classes", funções e variáveis podem existir fora de classes, como no main() ou funções livres.

k) F – "Somente...", Há outras formas de controlar o acesso (como friend e os padrões de struct).

l) V

m) V

n) F – "a sintaxe para declarar um construtor de cópia é", falta o operador de referência (&).

o) V
